allô桃花色的家庭，今天您好，今天是我刚经历的激动人心的一天
邮件中的内容如果您是新来的人，我会感到非常兴奋
或没有看到我乘坐助推板被出租车撞倒的视频博客
当您住在某个地方时，助推板只是一个电动滑板
在纽约市，这确实是最好的出行方式，因为您只需按一下
遥控器上的按钮，电动滑板将您带到
很快地，那句话没被出租车撞倒，我的木板就被抢断了，
所以我寄给了先生登上花了一段时间，但我终于把我的登上了
这个美丽的事物沉默了片刻，所以我不得不更换整个
像实际的板子一样，看起来看起来有多干净，就像我有一块新板子一样
看看它能带来多大的刺激效果哇哇我整天都在奔跑
差事，因为说实话今天不是那么疯狂的寒冷，但它正在到达那里
所以我的时间有限，所以我没有很多人喜欢
买一个新的海报板才得到一个新的um，但实际上我已经把它放进去了
订购V 2，但是该板的第二个版本是
遇到问题，因此已经拥有V 2助推板的人
现在提高了他们要求他们不要写它，并且他们停止了所有的运输
这项运动的版本2非常la脚，我知道每个人都永远
像彩虹的蝴蝶，但我实际上有点失望
然后是那种$ 1,500甚至更多的升压板版本，
从我的帐户中消失了大概几个月，像上个月一样，我收到了电子邮件，也许是两个
几个月前，它即将被运送出去，钱被取出来了
我的帐户，然后发生了一个问题，他们停止了所有运输，所以
拿出钱而没有真正拿走只是种of脚
晋升或没有董事会的任何真正的更新，例如几个月的la脚
我爱你们，真是个la脚的牛ost，但是到底是什么鬼东西
其他新闻，希望你们做得很好
想说谢谢，谢谢您回到我的频道
星期一星期三星期五感谢您观看我的视频，并感谢您
只是作为桃红家族的一部分，我计划了很多很酷的事情
2017年迫不及待要带你们去我，是的，我希望你认识你
以史诗般的方式总结2016年，而2017年对我们的直肠只会变得更好
今天要杀死它，这将是一个非常公寓D vlog我要去
明天回家度假
哇，我要回德克萨斯两个星期，两个星期，两个星期，这简直太疯狂了
我希望我能把我全家带到纽约，说实话
那样会很理想，但是回到德克萨斯去探访山姆和
一些偷看，这样我就可以在12岁左右的时间里做所有的事情
几个小时，是的，我要做一些果皮盒的开口，里面有一些包装
和一些信件，然后我只是在Twitter上问了一些关于
质量检查和大家都感到轻松愉快
问题，到目前为止，它们就像是很棒的问题，它们真的很酷
所以是的，如果你们给我发了一封信或
包我打开其中的每一个，我只想具体说一说
致那些感谢您的人每个人都没有出现在博客中，对不起
为此，但仅感谢您抽出宝贵时间写一封信
邮寄包裹并发送给我快速的故事时间，我想我当时在
您可以在Container Store购买货架上了解那些很棒的货架，我只是
在上一个vlog中制作，就像两个博客之前一样
嗯，有人来找我，就像莎拉，我看着你的博客
棒极了，我们进行了精彩的交谈，激动人心的交谈，真是太棒了
知道这是什么，我继续前进，那天晚上他打了一封电子邮件给我
向我道歉，因为您知道这很抱歉打扰您
你只是在架子上购物，我不想成为麻烦，我在这里
说说您是否在公开场合看到我，而我是一个人还是只是闲逛
朋友，这不像是一个私密的环境来对我说，嗨，这是
我有一份陌生人喜欢的工作，这个世界上最酷的东西
欣赏，并从中得到启发和娱乐，这是最酷的
你曾经知道过的事情现在要礼貌一点
让我们像进行一次对话让我们自拍像那样的浓汤，所以从不
从来没有对那个cuz感到奇怪，那真的很酷，嗨，莎拉，我的天哪，我
知道这是一种尝试洗发水，在您旅行时会派上用场
知道我从干性洗发剂中幸存了多少，所以谢谢你的死水
华丽的干洗发水先生，我只是看你的博客
苹果咖啡桌书我给你两个建议一记地图
菲利普·乔（Philip Joe）的两个小木屋，你们有很多很棒的问题，让我们开始吧
我要聊得很快，所以我可以回答很多关于大学的想法
还有你还辍学的东西
即使YouTube不是全职工作，但当我退学时，很好的问题还是
YouTube不是我的全职工作，我于2015年12月中旬退学
实际上，所以我于12月15日退学，所以您正在观看的时间是
我离大学退学将近一周年了
哎呀，当我辍学时，我不是全职的youtube我没有
我对Adobe Creative的驻地感不止是预感，但在
我会做视频的知识我对自己有信心，我会
即使我必须做很多年，也要到达我想成为的最终位置
无聊的公司面试东西要付房租我这样做是因为大学
我很悲惨，我不想为此举债，所以我退学了
没有任何真正的确定性，但是两个月后，我得到了Adobe
创意驻地和我的YouTube频道爆炸了，现在我住在
梦想，但你知道那只是其中一半有信心和我自己
做到这一点，如果你不采取行动，你就不会前进
冒着风险知道哇，墙的东西好漂亮谢谢墙
如果您有无限的钱，那么下一个问题会稍微汇聚一堂，
并非意味着要全天工作，您是否仍会做同样的事情
100％我仍然会做我正在做的事，我将无法生存
不制作视频，也许我会在切尔西或翠贝卡的阁楼中，但是
我仍然会在纽约市，我仍然会制作视频并追赶
而且你知道我的希望和梦想，所以100％贴上这张胶卷的含义
电影摄影项目我只是买了一部胶卷相机，所以我认为这是
关于那很好的酷，所以Dan有一个YouTube频道
献给电影摄影哦，但没办法Dan真的给我发了电影
这是完美的，因为我买了胶卷相机而不买胶卷Dan谢谢
哥们，你会来奥地利吗？我爱奥地利的高中，我得到了
有机会去维也纳因斯布鲁克，萨尔茨堡和奥地利的斯普罗特是其中一个
我一生中曾经去过的地方
我想回去我不知道什么时候，但是奥地利当然总是在名单上
您在2016年学到的关于自己的最大知识是
搞砸任何事情都是可能的，无论您身在何处，都有最终目标
两者之间唯一的事情就是工作
哦，这是Sarah的唯一信箱吗，所以我们接受这个Sarah只会为您支付
视频，尤其是您采访过我们谈论过的艺术家的视频
篮球圈很酷，是的，我四岁的女儿和我画了
我们以便宜的价格建造的剧场感谢您
哦，我们拍了一段非常棒的视频
请在您认为合适的拿铁午餐蛋c边框上使用支持
梨朱利安朱利安（Julian Julian）在这个盒子里是什么谢谢朱利安（噢噢，我的天哪）
嗨，伙计，哇朱利安（Wow Julian），谢谢，我真的不想给我看这个Cuz。
不想鼓励这种类型的Pio拳击，但我想说的是真正的感谢
你，如果我知道你所在的地区，我一定会邀请你
你们都非常喜欢盒子里的东西哦，只是涉及赃物，我从来没有
从来没有帮助过我，也没有看到过我一生中有2.00美元的账单，然后你觉得格雷厄姆
教会帮助塑造了你的身份，尤其是在你青少年时代
教会对我来说就是一切
每个人，如果我像那样去学校都很冷，但是我真的没有
兴趣，放学后和他们一起出去玩，有很多
寂寞的夜晚，但这不是我如何真正地参与教会活动
吉他什么时候才是我真正发现的东西，就像我的社区和我的核心一样
一群朋友，然后那也是我从中学到很多关于不拥有的知识的地方
音乐和弹吉他的方法，但视频我会一直在那儿
自愿提供我的时间，我将如何提供帮助，你知道我一直在
问类似摄像机这样的问题，您如何使用该怎么办
你知道我会提供什么时间，我会编辑东西，这
是一名志愿人员，我从中学到了很多，这对帮助人们很有帮助
您可以去问有关创意的问题，以便
这在我十几岁的时候在中学里扮演了重要角色，但同时我也扮演了重要角色。
现在是这样做，但是这个，哦，我知道这是
没关系，这实际上是非常热门的话题，确实很酷
几个月前发生的事，我从飞机上跳下来跳伞，但是我去了
在360度高空跳伞，所以我拥有像三星360相机那样的相机之一，所以我做了
整个过程就像我跳伞的360度视频一样，它只是从飞机上跳下来而已
为200万次观看做好准备嘘，您为之疯狂是多么疯狂
你的女孩是的，我被骗了，我猜想这家公司可以
像花哨的glidecam万向节相机一样制作东西的人，因此您可以连接相机
为此，您将获得非常平滑的运动，我想他们有一个或一个类似的改进
360个哦，这是其中之一，好吧，这将是很酷的是的
就像你疯了用餐时间非常感谢大家几个问题
当你去纽约追求电影的时候很快，你是盲目的还是有
排队的东西是什么你打算我去纽约五个不同的地方
在三个月的时间里，之前的时间分别是不同的工作和不同的时间
机会，所以我在New New已经有了一个非常好的人脉网络
纽约，所以一旦我到达纽约，结识人就不是问题了
这是我知道所有这些很酷的人的问题，我如何才能将所有这些很酷的人联系起来
所有人彼此认识，并创建了这个疯狂的小队，我认为
是的，它已经完成了，而且还在不断发生并扩展
您是否正在计划除了创意空间电视以外的任何未来项目
当然，所有这些都是我要告诉你的2017年将会成为你
打算做一个涵盖镜头和设备的系列，更多的是一个培训系列
vlog是的，我的意思是我做所有的教程
时间嗯，请确保喜欢在Twitter上关注我，并跟上我的步伐，但是
我只是做了一个Premiere Pro直播，我在这里回答您的问题，然后走
通过Adobe Premiere以及如何进行编辑以及它是否存在于我的频道上，但
是的，我绝对会一直在思考什么教程
我可以做些技术评论和事情吗，我一定会做一个视频
很快就可以装备了，我确定你是如何开始的
大家都知道，但是我是新来的，如果您是新来的，欢迎来到桃子迷
在高中时，我基本上是个长话短说的人我曾经打篮球
篮球运动员，然后我高中三年级就退出了篮球
我进入了我为教堂演奏的乐队中演奏的音乐时，我真的很喜欢
音乐是我的生活，然后我上了电气工程音乐学院
放在后面的燃烧器上，然后我发现视频迷上了
我将视频从电气工程专业转移到计算机的视频
科学证明我也讨厌计算机科学
搬到纳什维尔持续了两个月，贝尔蒙特退学了两个视频
几个月后，我的YouTube频道退出了，我就炸毁了
得到了这个叫做adobe广告创意居住权的东西，现在我正在做视频
我住在纽约市，从田纳西州的纳什维尔搬到纽约，现在
我在纽约偷偷地生活在喧嚣和磨难的生活中
最初来自德克萨斯州达拉斯，所以我去了达拉斯德克萨斯州纳什维尔田纳西州新
纽约纽约您仍然希望去哪些地方
哦，我有个非常激动人心的夏天宣布，我会
一月就要来了我想明天我要去Instagram
所以谁跟随我在克上，我对这个年龄多大感到非常兴奋
你真的是我觉得你看起来像十五分之一
时间，另一半又好五十，唐纳德（Donald），我不确定该怎么做，但是
我今年22岁，我于1994年8月出生，所以在Cannon附近100％阳光明媚，
成为佳能，我就是索尼，我将结束本邮件/ qa
东西很有趣，谢谢您加入我，我知道我有点呆在一个地方
整个视频，是的，下次您会看到我，我将在德克萨斯州
我为那些vlog抽水了，你为那些得克萨斯原木抽水了，但是
是的，直到下一次，伙计们呆在桃子里，好，再见
让我们叫你的名字，以便我们去庆祝她的途中
[音乐]你
[音乐]